¡Lirio!
Zack, ven aquí.
La madre de lirio
¿Lirio?
¿Dónde estás?
El padre de Zack
¡Zack!
¡Es hora de volver a casa!
Espera—
¿ella no fue a apostar?
Probablemente robando en la ciudad para apostar.
el alcalde de la ciudad
¿Qué está pasando?
¡Lily está desaparecida!
¡Mi hijo también!
Vi a alguien sospechoso.
Agarraron a 2 niños y huyeron.
¿Secuestradores?
¡Maldita sea!
Esos traficantes han estado secuestrando niños.
por aquí
y la policia
no hará nada al respecto.
¡Todos!
¡Coged vuestras armas!
¿Dónde está el bastardo?！
Corrió en esa dirección...
¡al bosque!
¡Vamos!
¡Mover!
lirio y zack
¡Espera! ¿Está fingiendo que hay un secuestrador?
¿Por qué?
Pensé que se suponía que ella
para ir a apostar.
Supongo que los Williams volvieron a equivocarse.